/*
Interrogazioni da svolgere sulla base di dati "azienda"
*/



-- ESERCIZIO 1: ottenere i codici fiscali degli impiegati che sono coinvolti in almeno un progetto



--ESERCIZIO 2: ottenere i codici fiscali degli impiegati che lavorano a più di un progetto



--ESERCIZIO 3: ottenere il numero dei supervisori (attenzione alle eventuali ripetizioni) 
-- si osservi che il valore nullo non è considerato dall'operatore COUNT
-- questo è vero anche per le altre funzioni aggregate



--ESERCIZIO 4: produrre in output l'elenco dei codici fiscali di tutti gli impiegati con il corrispondente 
--             numero di progetti a cui lavorano, ordinato in modo decrescente per numero di progetti



--ESERCIZIO 5: ottenere tutti i dati relativi agli impiegati che non hanno supervisori.
--             E' qui possibile utilizzare, nella clausola where, il costrutto "nomeattributo IS NULL",
--			   che verifica se un determinato attributo è null e, in tal caso, restituisce TRUE



--ESERCIZIO 6: ottenere il codice fiscale degli impiegati che non sono supervisori



--ESERCIZIO 7: ottenere il codice fiscale degli impiegati che lavorano almeno 10 ore in ciascuno dei progetti
--             in cui sono coinvolti, e che sono coinvolti in almeno un progetto



--ESERCIZIO 8: ottenere il nome e cognome del/degli impiegato/i con lo stipendio più alto
-- La seconda soluzione fa uso delle funzioni di aggregazione



--ESERCIZIO 9: ottenere il nome e cognome dei manager che guadagnano quanto o più di ogni impiegato che lavora al progetto 7



--ESERCIZIO 10: per ogni impiegato che non è un manager, ottenere il numero totale di ore di lavoro settimanali, 
--              e ordinare il risultato per numero di ore decrescente.
--              E' qui possibile utilizzare la funzione aggregata SUM, che si applica in maniera simile a MAX/MIN/COUNT/...


